# Сборки для стримов

## На базе [Community Remaster](https://github.com/DeusExMachinaTeam/EM-CommunityPatch/releases/)

### **Список изменений:**
+ Добавлена сложность Профессионал+.
+ Изменены некоторые фразы ГГ на выкрики Д. Филимонова из игры `The Mark: Неотвратимая угроза`. (Спасибо `Z-120 Virus` за их предоставление)
+ Турбо-ускорение теперь продаётся почти во всех городах.
+ Количество зарядов для турбо-ускорения увеличено до 52.
+ Система Sagitta теперь увеличивает не конструкцию, а мощность автомобиля. Изменено её описание.
+ Полностью убран Белаз из продажи. Изменено его описание.
+ Кабине Витязь добавлен ещё один слот под гаджеты для авто (1x1).
+ Кабине Фантом добавлены два слота под гаджеты для авто (1x1).
+ Кузову Экскалибур добавлен слот под специальное оружие (2x1).
+ Добавлена улучшенная версия музыки bar.ogg.
+ Изменён эффект взрыва бочек и их модель.
+ Улучшены текстуры Лисы.
+ Изменён логотип игрока на логотип канала [Павлик RPG](https://www.youtube.com/channel/UCn4cTYbkGki7getrE5sZabw).
+ Добавлена иконка монастыря из мода `EM-Monastery Icons Mod` от `PlayBoy`
+ В диалоге с NPC деньги игрока теперь отображаются фиолетовым цветом.
+ Изменены некоторые игровые названия.
+ Убрано предложение включить обучение при старте новой игры.
+ Убрана бессмысленная поездка от Пешта к мосту Бригады и обратно.
+ Книга "Победа близка!" теперь выдаётся после того, как игрок расстреливает Вэн при первом приезде в Либриум.
+ Теперь Лиса всегда едет с нами к Оракулу, даже если в начале игры мы отказали ей в показе деревень.
+ Добавлена возможность сразиться с боссом-краном в Либриуме по ветке с отказом Лисе.
+ Количество кругов в гонке в Вахате уменьшено до одного.
+ В катсцену после уничтожения тарелки Ньери добавлены финальные титры. После катсцены добавлено оповещение о 100% завершении игры.

***

### **Скачать:** https://github.com/zatinu322/stream_builds/releases/tag/v1.0-cr

***

### **Установка на чистую игру:**
1. Создать в корневой папке с игрой папку `mods`, скопировать туда папку `ComRemBuild` со всем её содержимым.
2. Установить [Community Remaster](https://github.com/DeusExMachinaTeam/EM-CommunityPatch/releases/) со всеми опциями. После завершения установки, вам будет предложено установить эту сборку.
3. Следовать инструкциям установщика.

***

### **Установка на уже установленный [Community Remaster](https://github.com/DeusExMachinaTeam/EM-CommunityPatch/releases/)**:
1. Создать в корневой папке с игрой папку `mods`, скопировать туда папку `ComRemBuild` со всем её содержимым.
2. Запустить `commod.exe`, ввести команду `mods`.
3. Следовать инструкциям установщика.

***
